Jag kan inte prata med det där.
Den gör golvet betydligt trevligare.
Att använda den är precis vad jag gör nu.
Den ligger bra där den är.
Matta
Säng
Min säng.
Ränderna får en att sova som en stock.
Jag har inte tid att sova nu, jag måste ju förbereda mig inför matchen.
Speciellt trött är jag inte heller.
Den är för tung.
Busskort
Med den så förflyttar jag mig runt i vår vackra huvudstad...
...och ut till en mindre trevlig förort när jag måste.
Jag måste plocka upp den först.
Så det var här jag la den.
Man måste ju ha nånting annat än DIF-saker i hemmet också.
Växt
Jag kan inte använda det där.
Jag kan inte plocka upp det där.