Jag kan inte prata med det där.
Den gör golvet betydligt trevligare.
Att använda den är precis vad jag gör nu.
Den ligger bra där den är.
Matta
Säng
Min säng.
Ränderna får en att sova som en stock.
Jag har inte tid att sova nu, jag måste ju förbereda mig inför matchen.
Speciellt trött är jag inte heller.
Den är för tung.
Busskort
Med den så förflyttar jag mig runt i vår vackra huvudstad...
...och ut till en mindre trevlig förort när jag måste.
Jag måste plocka upp den först.
Så det var här jag la den.
Man måste ju ha nånting annat än DIF-saker i hemmet också.
Växt
Jag kan inte använda det där.
Jag kan inte plocka upp det där.
Skrivbordslåda
Kan säkert ligga något spännande där.
Att rycka ut hela lådan känns lite överdrivet...
Sax
Den tar jag hand om.
Den kan jag klippa saker med.
Den hänger bra där den är.
Det är ju bara ett fotografi...
Stefan Rehn.
Inramat foto
Inramad text
Lite finare, lite bättre sedan 1891.
Löpsedel
Första guldet sen 66.
Tidningen är jag däremot inte särskilt förtjust i.
Stol
Min skrivbordsstol.
Jag står hellre.
Jag behöver den inte.
Skrivbord
Mitt skrivbord.
Papperskorg
Här slänger jag allt mitt skräp.
Vad ska jag slänga?
Matchbiljetter
Jag river ut och tar med mig dagens biljett.
Resten kan gott ligga kvar.
Biljetter till säsongens alla hemmamatcher och derbybiljetten ligger förstås högst upp.
Jag har redan biljetten jag behöver.
Biljetter till säsongens alla hemmamatcher.
Matchbiljett
DIF-AIK, Råsunda Stadion.
Första parkett till råttslakten.
Järnkamin
Den håller mig varm om natten.
Dörr